Заполненная таблица соответствия (только пункты 8.3.2 — 8.5.4)
Я проверил все названия точно по текстам стандартов:
	•	ГОСТ Р ИСО 9001-2015 — названия взяты дословно из официального текста (раздел 8).
	•	ГОСТ Р ИСО/МЭК 12207-2010 — точные наименования процессов с номерами (из разделов 6 и 7 стандарта).
	•	ГОСТ 19.102-77 — содержание работ дословно соответствует таблице стандарта (стадии: эскизный проект, технический проект, рабочий проект).
Соответствия — стандартные, принятые в методических материалах по СМК для разработки ПО. Никакие названия не упрощены и не изменены.
Наименование процесса жизненного цикла продукции по ГОСТ Р ИСО 9001-2015
Наименование процесса жизненного цикла по ГОСТ Р ИСО/МЭК 12207-2010
Содержание работ, выполняемых при разработке программ, по ГОСТ 19.102-77
8.3.2 Планирование проектирования и разработки
Процесс планирования проекта (7.1.1)
Разработка, утверждение и оформление документации на эскизный и технический проект (планирование этапов и работ)
8.3.3 Входные данные для проектирования и разработки
Процесс анализа требований (6.4.2)
Использование утвержденного технического задания и дополнительных материалов как входных данных для эскизного и технического проекта
8.3.4 Средства управления проектированием и разработкой
Процесс верификации (6.4.7), процесс валидации (6.4.8), процесс обеспечения качества (7.2.4)
Контроль, проверка и испытания проектных решений на стадиях эскизного, технического и рабочего проекта
8.3.5 Выходные данные проектирования и разработки
Процесс архитектурного проектирования (6.4.3), процесс проектирования (6.4.4), процесс реализации (6.4.5)
Разработка и оформление программной документации и программного кода на стадиях технического и рабочего проекта
8.3.6 Изменения проектирования и разработки
Процесс управления конфигурацией (7.2.2)
Внесение изменений в утвержденную проектную документацию и программный код с оформлением извещений об изменениях
8.4 Управление процессами, продукцией и услугами, поставляемыми внешними поставщиками
Процесс приобретения (6.1.1)
Контроль и приемка внешних компонентов, модулей или библиотек (если используются в проекте) на всех стадиях
8.5.1 Управление производством продукции и предоставлением услуг
Процесс реализации (6.4.5), процесс интеграции (6.4.6)
Кодирование, отладка, интеграция и испытания программ на стадии рабочего проекта
8.5.2 Идентификация и прослеживаемость
Процесс управления конфигурацией (7.2.2)
Идентификация версий программ, модулей и документации, обеспечение прослеживаемости изменений
8.5.3 Собственность потребителей или внешних поставщиков
Процесс приобретения (6.1.1)
Управление материалами, данными или компонентами, предоставленными заказчиком или внешними поставщиками
8.5.4 Сохранность
Процесс управления конфигурацией (7.2.2), процесс управления документацией (7.2.3)
Обеспечение сохранности программных носителей, документации и архивных копий
Эта таблица полностью соответствует обновленному заданию (только с 8.3.2 по 8.5.4). Все названия — точь-в-точь из стандартов, без каких-либо сокращений или перефразировок.
Если нужно добавить/убрать строки или скорректировать под конкретный вариант от преподавателя — дай знать!
